303 raqamiga xush kelibsiz
5- toifali texnologiya televideniesi seshanba kuni
9-iyundan yigirma to'qqizda men robi bo'ldim
Ferguson Men Hillari Rumbleni juda ko'p narsalar qildim
xabar xonasida kelishi mumkin
Agar Ubisoft Bu orziqib
foydalanuvchi parolni o'zgartirish uchun
ular Samsung shirkati sotib olgan
set-top box maker boxy in-game xaridlari
Yaqinda warcraft dunyosiga yaqinlashib kelayotgan a
Reklama yangi shakli tebranadi
Sizning boshingizga freaky va oxirgi qo'shing
honda asimodan chiqqan salqin robot
Insonni anglashda muammolar bor
jestlar bularni tekshirib ko'raylik
Hikoyalar keyinchalik namoyishda kelmoqda
He, men bu yerda ortiq emasman robot biz bor Hey
biz bugun kechqurun beradigan ba'zi narsalar
yangi texnologiya 7 port USB 2.0 ga ega bo'ldi
u ham bu narsa haqida qiziqarli bo'ladi
2.1 amper quvvatga ega
hamma narsa to'rt amperga o'xshaydi
quvvatli USB-uyadan foydalanishingiz mumkin
kompyuteringizdan har qanday kuchni tortib olishingiz mumkin
suhbat xonasiga kirganingizga ishonch hosil qiling
bir necha freenode turkumga kiruvchi 5
lahzalar vaqt biz berib bo'ladi-ku
shuning uchun uzoqqa tushib ketadigan bot ketadi
suhbat xonasiga bu erda nima sabab bo'ldi
Sizning imzo chekishingiz muhim
barcha nomlarni olishni boshlaydi
suhbat xonasi va keyinroq o'tkaziladi
Sizning ovozingiz chat xonasida bo'lishi
Bugungi namoyish Men gonna give emasman
yuz juda ko'p, men qancha fikr edi
kechqurun namoyishda berishim kerak
biz aslida sizni ko'rsatayapmiz
bir narsa qiziqarli a
men uchun ozgina nostaljik
Linuxning tarqatilishiga e'tibor qarating
erta kun biz bo'ladi-ku
Vaqti-vaqti bilan qaytib, nima ekanligini ko'rish
Linuxning tarqatilishi aslida menga yordam berdi
Microsoft korporatsiyasidan o'tishni amalga oshirish
Linux-da oyna
va biz unga qarab bo'ladi-ku
virtual apparat yo'q asl apparat
Bu erda biz haqiqiy shartnoma haqida gapiryapmiz
Men shunga o'xshash narsani bilaman, shunga o'xshash
juda qiziqarli bo'laman va, albatta, men bo'laman
siz harakat qilayotgan do'stingiz bor
Linuxga kechqurun aylantirish sizning
Biz bilan suhbat suhbatini o'tkazing
Biz faqat, ba'zi atrofida pog'ona fiz
fikrlarni bilishingiz kerak, ammo buning uchun bilishingiz kerak
muayyan foydalanuvchilarga salqin va agar mavjud bo'lsa
savollar, bizga har doim bo'lgani kabi
Bizning televizorimizda ozgina qo'ng'iroq qilishingiz mumkin
biz tushmasligimiz kerak , biz hamma joyda emas
Sizning ovozingizni eshitishimiz uchun foydalanmoqdamiz
Biz yozgan ovozingizni ko'rib turibmiz
ovozingizni eshitishingiz mumkin, bizga ohang beramiz
2545 cat5 telefondagi telefon
Ha, ha, ha ha, nima yaxshi, nima L ha yaxshi
u akimoto bilan suhbatlashamiz
Bir necha daqiqada u er-xotin bor
bizga suv toshqini haqida savollar
Bu yerda, Kanada va u bir xil edi
oyning jinnilik turi va biz to'g'ri bo'lamiz
orqaga qaytib ketmang, unutmang
chat xonaga biz birini berib turibmiz
Bular uzoqqa cho'zilmoqdalar
Ekologik gidroksidlarda 5 texnologiyali televizor
Sizning ishonchingiz komil bo'lishi kerak
batareyalar faqat bu erda emas, balki bu yerda
bu erda sizni istisno qilish mumkin
Shuningdek, ishonish ega bo'lishi kerak, sizning
Elektron Bu erda Eko ishqorlar
dunyodagi birinchi va yagona sertifikatlangan uglerod
neytral batareya ishlab chiqarilgan
qayta ishlashning yuqori standartlari va
hech qanday iz qoldirmasdan sifatli
simob yoki qo'rg'oshin kabi zararli kimyoviy moddalar
kadmiyum eko ​​gidroksidi beradi
raqiblarni etakchi milliy ijro etish
gidroksidi batareyalar bilan solishtirish mumkin
Narx Eko haqida ko'proq bilib oling
gidroksidi gidroksidi gidroksidi
Bu men 5- toifali texnologiya televizoridir
Sizning uy egasi Robbi Ferguson men Hillari
Rumble bizga qo'shilish uchun rahmat
kechqurun odamlar unutmasliklari kerak
suhbat xonasi, chunki chizilgan bot ketadi
Bir necha daqiqada men u erda bo'l
qanchalik aniqroq bo'lishi mumkinligini bilmayman
Biz 7 port yuz berib bo'ladi-ku
USB axborot markazimizga ishora qilish uchun bu orzu
quvvatli uyadan foydalanganingiz ma'qul
topib olamiz va biz uni uzamiz
bir necha daqiqadan so'ng biz ketamiz
uni biron-bir joyga dunyoning istalgan nuqtasiga yuboring
Biz butun dunyo bo'ylab bo'lgan tufayli ko'rsatish chunki
Internetning go'zalligi bu haqiqatdir
To'g'ri tug'ilgan kunimni aytishni istardim
ertaga Kristal Wellsga o'xshaydi
tug'ilgan kuningiz - bu siz ko'rsatgan namoyishlar
tug'ilgan kun kelmoqda Ha, men sizning qilmoqchimisiz
19 Ha, yaxshi xotira yaxshi, men 17 yoshdaman
20-sonli bu juda yaqin
Bu , albatta, tug'ilgan kunim
Bir-ikkitasini bizdan olgan deb o'ylayman
Taqvim ham ertaga bo'ladi
kristal Wells tug'ilgan kuni juda baxtli tug'ilgan kun
Sizga yaqinda ipodingiz o'g'irlangan edi
oh, hali ham yangi yara
Sizga nima bo'layotganini ayting
oldimga kelmagan odamni sotib oldim
Men hali ham ertalabki bosqichda bo'laman
Sizningcha , eng yaxshi ahvolingiz bor, chunki sizda bor
Sizning butun musiqiy kutubxonangizda bu kichik
Qurilma va qanday bo'lishidan qat'iy nazar bilaman baribir
ipod modelingiz sizning butunligingiz kabi
u erda kutubxonalar va agar siz o'ylamagan bo'lsangiz
uni sinxronlash uchun siz hammasini yo'qotasiz
jamoatchilik va biz o'zimizning namoyishni eshitamiz
bir joyga to'planib, sizni faqatgina a
er-xotin narsalar juftligi
ehsonlar keldi va barchangizga rahmat
yaxshi, shuning uchun biz seni uzoq vaqt davomida ko'rmadik
ajablanarli, lekin oxir-oqibat beradi
Sizga shuni aytmoqchimanki, bu faqat borish kerak
sizning ipod ipak dunyosi shunday
mehribon va agar siz biror narsa yubormoqchi bo'lsangiz
Hillari e'tiborini faqat mushuk borib
besh TV / v va faqatgina eslatmalar
u erda sharhlar bor
Hillari I ning pastki qismida uni a oladi
itunes eshitgan yoki faqat bir narsa aytish
unga yordam berish uchun, u juda ham hayratlanarli emas
Albatta, ipod bu achinarli
kutubxona musiqasi sizning barcha musiqangizni yo'qotadi
va iTunes-da sizda yo'q
hisob juda yaxshi biri uchun rahmat juda
juda saxovatli va mehribon Deyv qildi
Kim ipod va kim o'g'irlayotganini aytadi
Biz bu haqda ilgari o'ylaymiz
har qanday yosh o'smir Punk o'smir
Nyu-Yorkda o'sib- ulg'aygan har doim shunday
ehtimol katta yoshli fuqarolar
Deyv, menimcha, ular juda yaxshi
kompyuterlarda bobo-bobolarim ham shunday
bu yerda suv toshqini haqida so'ragan
bu butun yil Ontarioda bo'ldi
va Kanadada Yeah Toronto shitirlashdi
Kecha kechqurun men kechki payt edim
ish va ertalab kelishini bilasiz
va menimcha, ular juda yaxshi edi
Buning uchun tayyorlangan va siz bilasiz
Metro yopildi, deb o'ylayman
Metro tunnellarida hech kim yo'q edi
yoki men bilgan narsam bor
ichakdagi oltin poezd sizni qamrab oldi
Bir necha fut suv bilib oldilar
har bir odamni tashqariga chiqarish uchun soatlab soatlar
poezd va shuning uchun sizni bir oz siqib qo'ydi
qo'rqinchli ekanini bilib oldik, lekin bizni qabul qilmadi
bu erda va Barry ajoyib taassurot qoldirdi
chunki biz faqat 40 45 ni bilamiz
daqiqalik haydovchiga yo'l olamiz, shuning uchun biz haqiqatan ham
Bunday yo'lda baxtli bo'lsak-da, albatta
ta'sirlangan har bir kishi haqida o'ylash
suv toshqinlari va ularning bizneslari orqali
Men siz borib bilaman tasavvur ham qila olmaymiz
ishingizga o'xshaydi va bu sizga o'xshaydi
biznes yo'q qilindi va u xuddi shunday
biz qayta tiklashimiz mumkin, lekin siz buni juda yaxshi bilasiz
Ishlayotgan odamni men bilaman
boshqa birov orqali faqatgina qurishgan
yangi yozgi va albatta kelajakda
To'fon suvlari va ular kabi
bu yozgi uyni tugatdi va u faqatgina
aql bovar qilmaydigan, shuning uchun qo'rqinchli edi
biz ko'p odamlar uchun ishonchli yil
biz halliburton tumaniga boramiz
har doim har yili va siz bilasiz
sel, albatta, albatta, yomon
u erda hozir qaytib keldi, lekin siz buni bilasiz
bu o'tgan yilgi yakkayu xayoldir
Biz borganimizda qurg'oqchilik bo'lgan
bizda lager yonishiga ruxsat berilmadi
Hillari nima qilsang, shuncha ayanchli
uni eslatib qo'ying, ammo uni qabul qilishingizga ishonch hosil qiling
telefon bizga qo'ng'iroq berishni istasangiz,
bizga 2545 savolni berishingizni so'rang
Agar siz uchun uzoq masofa bo'lsa, cat5 TV
va siz Kanada yoki Qo'shma Shtatlardasiz
Shtatlar va buni qila olmaysiz
shahardagi shahardagi sabablarga ko'ra shaxsiy
siz bilan suhbat xonasida xabar
telefon raqami, jumladan, mintaqa kodi
va biz sizga qo'ng'iroq qilamiz, men siz bilan biz
Biz sizga qo'ng'iroq qilishimiz kerak, yaxshi bo'ladi
Ha, men bu narsalarni yaxshi ko'raman
Men hamma odamlarga to'g'ri qarayapman
endi suhbat xonasi ha, ha, ulardan biri
barchaga salom aytmoqchiman
suhbatdosh xonada odamlar juda ko'p
bizga bugun qo'shilish uchun katta rahmat
Men bik-brik botini olib kelaman
dasturiy ta'minotning ajablantiradigan qismi
chat xonasiga kirib boradi
har kimning ismi-shariflari ham
elektron pochta orqali ovoz berishdi
O'tgan hafta mobaynida hamma narsa yuborilgan
Bizga shunaqa bot bot chatga kiradi
xonada endi oh va biz USB uchun chizamiz
2.0 yangi texnologiyadan 7 portli uyadan
yangidan yangi texnologiya sizni ishonch hosil qiladi
Bu erda biz o'z veb-saytini tekshirib chiqamiz
biz har bir kishining ismlaridan o'tamiz
ha, shuning uchun ajoyib narsa
Bu 4-amperdir
quvvatli uyadan foydalansangiz, bu sizning qurilmangizga ulang
biror brauzer hech qanday kuchga ega emas
Sizning kompyuteringizdan biron biriga ulansangiz
qurilma kuchini tortib olmoqchi emas
Sizning kompyuteringizdan uni olish uchun
Bundan tashqari, shuningdek, 2.1 amp bor
quvvatli ajratilgan quvvatli port va nima
Demak , siz hokimiyatga qodirsiz
telefoningizni zaryadlovchi kabi bir narsa
zaryadlovchi yoki sizning iPad zaryadlovchi qurilmangiz bilan ishlaydi
Super ishni zaryad qilish, chunki u 2.1
kompyuteringizdan farqli o'laroq, amperlar bo'lishi mumkin
Bir amp sizga ko'proq kuch beradi
ularning hammasi bir vaqtning o'zida ichkaridagi nomlarni kezmoqda
suhbat xonasi va ega bo'lganlar
o'z yozuvlarini
E-pochtangiz juda ko'p tanishlarni ko'rish uchun yoqimli
va chat xonasida yangi yuzlari bugun biz
butunlay vakili
Dunyo bugun bu yerda tezlashuvdan boshlanadi
u erda biz tarqab ketamiz, meni o'ldiradi
Bilasizmi, siz qancha odamni bilasiz
chat orqali xonada bo'lish
USB 3 bilan mos yangi texnologiya kom-2
va 1 nuqta 1 apparati albatta
Daisy zanjir abul, shuning uchun siz yuqoriga qarashingiz mumkin
127 ta to'liq tezlikli qurilmaga bitta
kompyuteringizdagi ma'lumotlar porti ma'lumotlar uzatilishini kutadi
stavkalari yoki yaxshi bilasiz, men va
kurs to'liq quvvatli, siz aslida mumkin
Bu sizga holda bu ulang mumkin qilasiz
hatto uni kompyuteringizga ulashda
Barcha qurilmalarni faqat zaryadlash mumkin
USB zaryadlovchi sifatida juda ko'p
Bugungi kunda qurilmalar USB
"oki dodel" faqatgina xursandchilik qilmoqda
yangi ro'yxatdan o'tgan tomoshabinlar va men bir qismini ko'raman
nomlaringiz ekranda uchib o'tadi
Bu kecha biz bu borishni xohlaymiz
Bir vaqtning o'zida 88 yoshli rostga aylanaman
Bu bizning yangi ro'yxatga olishlarimizdan biri
Holly Meg Greene veb-sayti
matt kulrang holla ma shan uh Carter slad
bu erda bizni yangi tomoshabin sifatida ishtirok etmoqda
5-toifali TV-da va shuning uchun Mac
braziliyani yoqtirish uchun rahmat
Siz shu barlar shukr rock qilgan
kelajak sayyoramiz uchun sizni yaxshi ko'rish menga yoqadi
bu sayyora rejalashtirishi mumkinligini o'qiydi
to'y rejalashtiradigan davolanish manbalari ham
Linuxning grandma ga Linux liniyasini yoqtirishni yoqtiradi
bobosi qanday salqin kitsun smiley yuzi
shuningdek, yangi tomoshabin va chirigan kamon
Ha, Ron Ron Bowen ham bo'lishi mumkin
Bu yerda sizni Stiven C yaxshi bo'lishi va
biz sizni va bizni xush kelibsiz Costello
nihoyat bizning so'nggi ro'yxatdan o'tish
Nikola Neyo Nikolini yo
Biz odamsiz endi okay namoyishi xush kelibsiz
Albatta, bir joyda tezda muqaddas bo'lish
barchangizga omad tilaymiz va g'olibsiz
markazning markazi portlash jilmayadigan yuz
Sizni tabriklayman
Ushbu qurilma g'olibi u
Etti port USB 2.0 gabariti bilan ishlaydi
Orqa tomonda 2,1 amplik port, shuningdek Hillari
Men sahnadan oldin gaplashdim
yaxshi, nima qila olasiz, bu yaxshi
sizda noutbuk bor va siz faqatgina bor
Buni ikki yoki uch USB portiga ulang
va to'satdan ettita portning hammasi shunday
juda soqolli kompyuter sening kabi
sichqoncha va keyin kartamga o'xshagan kabi
o'quvchi va keyinchalik ba'zida zaryad olayotir
mening telefonim va keyin sizni yaxshi bilasiz
boshqa narsalarni bilib oling, agar siz uni ulab olsangiz
sichqoncha va klaviaturani aytaylik
sizning noutbukingiz uchun
siz aslida batareyangizda
batareyani tezroq chayqab tashlash
chunki u devorga ulanadi
o'z shaxsiy kuchiga ega emas
sizning kuchingizdan qochib ketadi
Keyinchalik, kompyuterning eng zo'r sovg'alari
smiley yuzi qilish kerak bo'lgan hamma narsani yuboring
Biz bilan 5- toifali teleko'rsatuvli elektron pochta mavjud
haqiqiy ismingiz va sizning to'liqligingiz
pochta manziliga jo'natamiz
bu dunyodagi biron bir joy
tabriklar va barchaga rahmat
Bugun kechqurun o'yinda ishtirok etmoqda
yaxshi va men juda ko'plarni ko'rishni juda yaxshi aytyapman
tanish va yangi yuzlar
suhbat xonasi sizni biz bilan birga bo'lishni yoqtiradi
bu kecha har doim ham bir hoot va holler
hmm ha ha 5- toifali texnologiya TV-a
agar tech podcast tarmog'ining a'zosi bo'lsa
Bu yerda biz ham bor emasmiz
Xalqaro Assotsiatsiyasi a'zosi
Internet-provayderlar hmm faqat portlash
Siz bilan va keyin biz ketamiz
odatda biz yangi narsalarga qaraymiz
asboblar bu erda porloq yangi
Men oldimdan oldin aytmoqchiman
Cak CAC CAC ga juda minnatdormiz
CAC bizni bu erga qaragandek , aslida bizni yubordi
bizga mikrofondan bir nechta mikrofon yuboring
Biz so'nggi paytlarda radioeshti qildik
aslida audio podkastning bir qismi va
Men, albatta, bu linklarni joylashtiraman
303-sonli epizod yozuvlarini ko'rsatish
Biz edi muammolardan biri biz ekansiz hisoblanadi
qisqa vaqt ichida mikrofonlar uchun juda qisqa
daqiqa i Erik bola elektron pochta qilyapman kim bo'ladi
professional musiqachi va men ha
iltimos, ba'zi mikrofonlarni keltira olasizmi?
va kakak x o'rnidan turdi va dedi
Menda bir nechta mika bor, albatta foydalanmaydi
ularni keyin, ularni jo'natish uchun baxtli bo'ladi
Siz shunga o'xshash narsalarni bilasiz
Ba'zida bunday narsalarni bilaman
keladi va siz tushunmaysiz
Shouni qanday qilib qo'llab-quvvatlashingiz mumkin, lekin hozir biz
Agar xohlasak , bu muammo yo'q
biz boshqa radioeshittirishni amalga oshirishimiz mumkin
Bu siz uchun yaxshi, chunki biz
Odatda biz faqat shu ikkita eshitish vositasiga egamiz
mikrofonlar o'ngda, agar o'tirsak
Bu turdagi atrofdagilar nimani bilaman
Siz uni "davra suhbatlari" deb nomlaysizmi?
atrof-muhit kabi edi
okay qo'lbola bu taqdir rahmat
Bu juda yaxshi bo'ldi, shuning uchun men qazishni boshladim
o'tmishdagi eski vositalar orqali
Bir necha kundan keyin tozalagani yo'q
biz ishlayapmiz
studiya studiyasi umid qilmoqda
kuzda sizning ehsonlaringiz bo'ladi
U erga etib borishga yordam beramiz
bannerlar va biz kabi narsalar
yangi maydonni yangilashga umid qilmoqda
studiya, chunki men sizni bilmayman
Sizni kuzatayotganingizni eslayman
etarlicha uzoqroq ko'rsatsak va bizni ko'rganimizda
studiya bizning qaerda ekanligimizni ko'rib turadi
vaqtinchalik kosmik bu emas
asosan , bizning uyimizda joylashgan
va biz uni oxiriga aylantirmoqchimiz
Bizning aytishicha, bularning barchasi bizda bor edi
qachon boshidan rejalar
Xotinim va men bu uyni biz sotib oldik
studiyani uning ichiga ko'chirishni rejalashtirgan edi
o'z joyini egallashga harakat qilmoqda
hamma narsa eski narsalarni ochish demakdir
va o'tish va tartibida va
bilganingizni qaerdan bilamiz
har bir narsa va ko'p qutulish
eski e-chiqindilar va shunga o'xshash narsalar
qiziqarli tarzda yetib bordim
arzimas va men eski noutbukni topdim
1999 yil, men uni sevganimda
Backstreet Boys Vau uzoq vaqtdan beri edi
X missin va shu bilan men uni ishdan bo'shatdim
ular o'zlari foydalangan narsalarga o'xshamaydi
Ular buni qilishdi va u otishdi
Men sizga bu erda nima borligini ko'rsatishni istayman
Avval buni sizga ko'rsataman
ajablanarli va u uzoqroqqa o'xshaydi
Men og'irlikni ko'tarish kabi yomon emasman
Bu, albatta, og'ir odamlar ah qarash
qalinligi esa bu bilan taqqoslanadi
siz kabi men degani planshet odamsiz
Bu, agar siz haqiqatan ham kuchli bo'lsa
bu haqda bu bor, albatta, yomon, deb o'ylayman,
bunga qaramasdan, kuchdan ko'ra ko'proq kuch
Bu g'alati narsa bu
nostaljik, uch yarim
dyuymli floppy diskini tashlashni xohlaysiz
u erda ba'zi floppies dial-up bor
modemni men bilmayman, agar u bo'lsa
Ehtimol, bu 56k bo'lishi ehtimol 92 bo'lishi mumkin
yoki shunga o'xshash biror narsa bilasiz
Ular da edi nima yaxshi tugatish
vaqt, lekin hech qanday tarmoq portini sezmaysiz
Wi-Fi tarmog'ida hech qanday qobiliyat yo'q
Internetdan qutisidan tashqariga chiqmasangiz
dial-up dan foydalaning
Dial-up xizmatidan foydalanmoqchi bo'lsangiz, biz kun bo'lamiz
Odamlarimning og'irligi yaxshilik
Ba'zi pcmcia uyasi sizni qo'yishingiz mumkin
Ethernet kartasi yoki biror narsa kabi bilish
Agar siz ulardan alohida sotib olishni istasangiz
bo'lsa-da, keyinchalik qimmat edi
Men qarayman, hatto bitta odamni ko'rmayapman
USB port USB-da, u erda bitta USB-port
Bu men uchun ha, albatta, bu erda
Sizning USB 1.1 portingiz juda ko'p emas
Buni qila olaman, shuning uchun ochishni istayman
bu siz uchun, chunki men topgan narsalar
ekranga qaytib ketaylik
Buni hatto atrofida ham ko'rish mumkin
quvvat kabeli juda qiziqarli yuge
u erda biz aslida bu bor va bor
ajoyib klaviatura va sichqonchani kuzating
5- yong'in sizni bo'lar edi
Keyinchalik linds olovini ozod qilishni bilib oling
Ushbu noutbuk aslida bilasiz
o'ttiz besh yuz dollarlik noutbuk
besh yuz dollarlik CD-ROM bilan xudo
Bu bor faqat tasavvur qilish mumkin yangilashingiz
besh yuz dollargacha CD-romni yangilash kerak
to'rt ming dollarlik noutbuk hali ham ishlaydi
2013-yilda, ammo uni istaydi kim huh Men bu kabi
men bilan birga edi, men yaxshi edim
1999 yili men Lennox bilan suhbatlasha boshladim
Linuxda kalderada ochilganimda qizil shlyapa bor edi
va men qochib ketishni xohlagan edim
Microsoft Windows foydalanuvchisidan
chunki men unga qo'shilishni yoqtirmadim
Microsoft biznes modeli bu men kabi
Lin Linning aytishicha, siz buni ko'rasiz
quti tashqarisida siz bilgan narsalar bor
linux kabi, va u juda yomon
harakatlanuvchi slaydlar namoyishi turi
Linuxning bugungi eng yirik kompaniyalari hisoblanadi
eng tez rivojlangan server operatsion tizimi
chunki bu juda ajoyib
barqaror iqtisodiy va xavfsizligini ta'minlaydi
bu ajoyib xususiyatlar uni ajoyib qiladi
Ish stoli yoki noutbuk uchun ham shunday
Unutmangki, Linux o'sha paytda emas edi
Ish stolida, bugungi kunda bo'lgani kabi
bu burchakdan manipulyatsiya qilish qiyin
Bu Linn spira stol va
deyarli zamonaviy ko'rinadi
u erda mavjud bo'lgan narsalar kabi
hozir KDE men ishonchim komil
Keyinchalik qaytib klavishlarga javob beradi, lekin
Menga ishlov beriladigan stol nima bo'ldi
deraza oynasi ko'rinib turibdi
tezkor tugma jarayonlarni yaxshi bajaradi
O'sha paytda u haqida qiziqarli edi
Albatta, Windows 98 kabi his qildim
deb o'ng chunki uslubi interfeysi
hamma vaqt o'sha paytda ishlagan
Windows 98se va shuning uchun men qidirib topdim
etarli deb tanish edi narsa
Men bu o'zgarishga o'tishim mumkin edi
Windows operatsion tizimi emas, balki
bo'lardi bo'lishi mumkin Linux Lindos keldi
2001 yil mobaynida ushbu noutbuk bir edi
ikki nuqta lindosda ikki yoshda
Mayklning bir loyihasi edi
robertson siz u yigitni eslaysiz
kim mp3.com va mayklni topdi
Robinsonda Maykl Robertson Robinson bor
Robertson Robertson Robertson Menimcha
Fermerlik Vikipediyasi sizni qidirishi mumkin
Rahmat Robertson Maykl Robertson
suhbat xonasi, bu menga yordam beradi, chunki bu
hammasi xotiradan, lekin u asos solgan
mp3.com va foydalanganingizdan xabarsiz
Men bilgan vaqtim mp3.com
shuning uchun siz u haqiqatni bilasiz
bizni tashlab, boshqasiga sotishdi
kompaniya va xizmatni to'liq
foydalanuvchilarning barcha turlarini tushirib yubordi
tajovuzkor va u xuddi shu narsani qildi
lindos turi bilan sotilgan va sotilgan
tashqaridagi uylar va ros yoki shunga o'xshash narsalar
va shuning uchun faqat o'lik loyiha bo'ldi
Meni olish uchun etarlicha tirik edi
va Linuxga boshqa foydalanuvchilarning bir nechtasi
va bu linuxni ba'zi odamlar bilardingiz
Buning uchun nafratlanishdi, chunki u a
Windows muqobil bo'lishi uchun harakat
Windows interfeysi va linuxning turi
Foydalanuvchilar buni yoqtirmagan paytda
kulgili, lekin kimdir kelishi uchun
derazadan bu ajoyib yorishdi
O'tish juda chindan ham yordam berdi
odamlar kelishi kerak
Maykl robertson ga robertson I
Siz buni bilasiz, deb o'ylaysiz
Esingizda bo'lsin, barchasi yaxshi, ha
har narsa hamma narsaga o'xshardi
chiqib juda ko'p Windows 98 The kabi
Menyu tizimini juda yaxshi bilasizmi?
Lindos haqida nima yaxshi va nima yaxshi edi
Lin spirasi kerak bo'lganda ilhomlantiradi
ularning nomini 2002 yilda o'zgartiraman deb o'ylayman
chunki Microsoft ularni sudga berdi va dedi
derazalari ularni buzayotgan edi
mualliflik huquqi va blah blah
i aytish bo'lsa, shuning uchun nomi o'zgardi, nima uchun
lindos va lynn spire
bir-birining o'rniga lindos sifatida boshlangan
bosish va ishga tushirish loyiha edi
derazalarni bir qismi sifatida olib chiqdi
operatsion tizimga juda o'xshardi
sinaptik paket menejeri yoki ehtimol
sinaptik paket menejeri orasidagi gibrid
va biz hozirda nishon sifatida bilamiz
dasturiy ta'minot markazi juda chiroyli edi
va sekin urish va ishga tushirish haqida nima gap
hamma narsa bir marta bosilganda edi
o'rnatish, albatta, albatta
dasturiy ta'minot topish va uni o'rnatish uchun oson va
Lindos birinchi real foydalanuvchilardan biri edi
do'stlaringiz qobiliyatini taklif qiladilar
xohlagan dasturni o'rnating
kerak bo'lmasdan CDga ehtiyoj sezmaydilar
biz siz bilgan ommaviy axborot vositalarini qo'yib yuborganmiz
15 ta floppi bor va siz qo'yish
birinchi va agar ulardan biri bo'lsa
sindirib tashlaganingiz sababli sizni bezovta qilasiz
u sekin urish va ishga tushirishni o'rnatmaydi
bizni haqiqatan ham olib kelgan
U paytda juda chiroyli va u o'likdir
loyiha bilan birgalikda men hozir birga bo'ldim
Openoffice 1.1 u erda siz ko'rishingiz mumkin
bu butun kompyuterning chugs turi
lekin bizda hamma narsa bor edi
chunki u nima ekanligini bilasiz
odamlarni saqlaydigan narsa
Linux asosan dasturiy ta'minot edi
Siz kabi ofis dasturlarini bilasiz
u erda ochiq ofis ochib berdi
bizni Word hujjatlarini ochish qobiliyati
Excel elektron jadvallar va shunga o'xshash barcha turdagi ma'lumotlar
narsalar va, albatta, bilasiz
bu o'tish sizni ushlab turgani uchun
Barcha oyna bilan mos keladi
do'stlaringiz bilan bir qatorda sizni butun yil
eski hujjatlarni yaratgan qiz
shuning uchun ham bu juda ajoyib edi
biri siz yana biri bilaman
Bularning barchasini avvalgi ish stollariga qo'shishingiz mumkin
Esingizda bo'lsa , bu biz bilganligimiz
2002 2003 qaytib ketadi, ushbu bilaman
Men bu erda harakat qilaman
taxminan ikki yilda ozodlikka chiqarilgan bo'lar edi
ming besh kishi, shuning uchun men sizni kuzatganman
so'nggi versiyani olish uchun yo'lni yangilang
Keyinroq ular ko'p o'tmay vafot etdilar
Lindos haqida nima qiziqarli deb o'ylayman
ilhomlantiradi va Linuxning o'sha davridir
Sizga, albatta, ruxsat berishga ruxsat berdi
bizni ish stoli usuliga qadar
keyinchalik Linux kabi his qildim
Albatta, qo'rqinchli narsa hamma terminalda edi
Terminal haqida hamma narsa sizdasiz
qo'pol yoki yo'q va bu kulrang maydon edi
Lindos bilan bu bizga imkoniyat berdi
men uchun bu kalitni almashtirdim
Lindos bu kalitni ishlab chiqishga imkon berdi
doimiy va yuz foiz I.
derazalarni butunlay ochib yubordi
undan keyin virtualizatsiya va
Men imkoniyatiga ega bo'lish boshladi narsalar
boshqa narsalar ham shunga o'xshash narsalarni qiling
juda ajoyib, har kim lindos foydalanadi
Men sizni eshitishni istardim
ba'zi birlari kabi bir distrutka kabi mashhur emas edi
ammo ubuntu kelib qoldi
o'ngdan, keyin esa bu erda lindos
chunki ular o'lib ketishgan
debianga asoslanib, keyinchalik ular oh
Yaxshi bhuntu - bu ishni bajaruvchi goonsdandir
soqchilarning asosiy qismi yong'in chiqadi
ubuntu bo'yicha, lekin lindos Lynn spire bir edi
tarqatish uchun pul to'lashingiz kerak edi
oh, yana bir nechta narsalarni ko'rsatdi
jamiyatdagi odamlar, chunki bu hamma
bepul dasturiy ta'minot, faqat rebranded Men juda ko'p narsa qildim
lekin rebrending qilish kerak
Ularga bu haqiqatan ham haqiqatan aytdilar
Linux yoki Windows foydalanuvchisi uchun oson
Linuxga ham oson o'tish uchun
Men sizni ko'rsatishi mumkin bo'lgan narsalarni men to'g'rilayman
Ish stolini bosib o'ting
Bu erda hamma narsani kamaytirish
Ish stolida oddiy narsalar bor
Esingizda bo'lsa, bu haqiqatan ham haqiqatan ham
umid qilamanki, siz buni biroz ko'rishingiz mumkin
o'ng tugmasini bosing va men ketaman
ish stolini sozlash va Linuxni eslab qoling
chindan ham murakkab tuzish qiyin edi
O'sha paytda ishlashga tayyorman
siz kabi juda ko'p narsa bor
oyna tizimiga o'xshash
boshqaruv paneli KDE-da taqdim etilgan
hamma narsani oddiy qilib yaratdi
bu oson bo'lishi kerak, deb aytilgan
ta'qib qilish va, albatta, juda oson
Men buni oson o'tish deb bilaman
chunki men buni o'zim ham, men ham qildim
Men bilan juda ko'p odam olib keldi
Men, bir poda tashkil sotib aylanadi
O'sha vaqtda Lindos disklari va men tilayman
hali ham ba'zi narsalarni bilaman
biroq ularni qutilarga sotib oldi
va to'liq chakana paketlenmişlerdi va
hamma narsani va tarqatishni boshladi
ularni mening mijozlarim va ayrimlari uchun
mijozlar, aslida, chunki u yoqildi
hech qanday virus yo'q va hamma narsa yo'q
Linuxning afzalliklari namoyishni boshladi
o'zlarini stol ustiga qo'yib, keyin yara
o'sishda va o'sishda davom etish
chunki ular boshqacha edi
biznes modelini emas, balki ularni amalga oshiradi
Ular uni qilish-ku sotuvidan pul
qiziqish uyg'otadigan ha
yillar mobaynida rivojlanish
sizni Linuxga aylantirdi yoki siz hali hamsiz
o'zingizni yoki kimgadir aylantirmoqchi bo'lsangiz
Linux uchun esa bizni bilishni yaxshi ko'rishni bizga yuboring
elektron pochta va biz Jonim uni olib kelish uchun
men uchun bilishimcha, siz uchun ko'rsatma
o'ylaymanki, Windows foydalanuvchisi bo'lishdan kelib chiqaman
bu eng muhim narsa uchun
Esingizda bo'lsin, biz u erda bo'ldik
va bu haqiqatan ham emas, men harakat qilmayman
Hillary'ni Linuxga ulashda sotish
Ha, buni to'g'ri amalga oshiradi
Men sizga nima qilishini va sizni ko'rsataman
Uh, ha, ha, ha, olov bor
Menimcha, alangalar yordam beradi deb o'ylayman
siz buni o'zgartirasiz, lekin siz buni tushunib etsangiz
Agar o'tish qachon siz olish erkinligi
Linux bu sizga katta narsa
juda ko'p odam borligini tushunib et
5- toifaga mansub jamoalar turi a
jamoa biroz boshqacha
qachon televizor tomoshasini tomosha qilishdan ko'ra
Hamjamiyat ishtiroki bor
asarlari
birgalikda va yanada yaxshi holga keltiradi
va unda ishtirok etishingiz mumkin
forum turlari va narsalar , siz va siz
Siz haqiqatan ham sizning hissangiz
O'rnatishdan farqli o'laroq
kompyuteringizdagi dasturiy ta'minot va
erkinlik shu qadar qimmatga tushadi
Jamg'arma haqida gapirishim kerak
sizning valyutangiz valyuta bo'lsa
yolg'iz o'zingizning narsalaringizni haydashingiz kerak
biz sizning xonangizni kutamiz
5-toifali teleko'rsatuvdagi elektron pochta xabarlari meniki
Linuxning konvertatsiya hikoyasini qisqacha ta'rifi
Qizig'i shundaki, bu chindan ham ajoyib topilma edi
Men uchun bu aslida juda kulgili
Menga hech qayerga tushmaganman
emas, balki, hatto uzoq vaqt floppi
Mening radarim nima uchun ular haqiqatan ham haqiqatan ham bo'lishi mumkin?
Ha, lekin hozir men bir floppi diskini bor
o'quvchi, shuning uchun biz mafiya qilgan xatolarni topdik
menda yo'q bo'lgan axlatxonada sinovdan o'tgan
Ularni o'qish uchun har qanday usul juda kulgili
harakatlaringizning barchasi yaxshi olamlardan iboratsiz
yangi va qiziqarli yangiliklarga tayyor
Bu yerda narsalar eng hikoyalar bor
"Ubisoft" axborot xonasida xavfsizlik bor
buzilishi va ogohlantiruvchi hisob raqamlari
bu tafsilotlar oh
Yaxshiyamki, video-o'yin nashriyoti buni ta'kidladi
foydalanuvchi nomlari elektron pochta manzillari va shifrlangan
parollarni noqonuniy yo'l bilan olishgan
ammo abonentlar debet va kreditni taqdim etadi
karta tafsilotlari xavfsiz emas
ular aytganlarini bilish yaxshi
Ma'lumotlar bazasida 58 million kishi bor edi
hujum paytida va ular
Barcha ubisoft foydalanuvchilarni tavsiya qilamiz
darhol o'z parollarini o'zgartirishi mumkin
kimdir o'z elektron pochtasini olishga muvaffaq bo'ldi
manzillari va ular shifrlangan
parollar va hozir hamma narsa shifrlangan
degani, bu adana aql bovar qilmasligini anglatadi
md5 yoki algoritm deyish mumkin emas
Albatta, teskari, lekin agar foydalansangiz
oddiy ingliz paroli yoki ular mavjud bo'lsa
ular kuch ishlatish uchun vaqt kerak
uni tushuntiring va keyin uni teskari yo'naltiramiz
bir marta ular sizning parolingizni aniqlab oldilar
ular qiladigan birinchi narsa - bu sinov
Bu hotmail elektron pochta bo'lsa, yaxshi
hisob qaydnomasiga kirishni istayman
Men ularning elektron pochta manziliga yozmoqchiman
va bu o'tishni sinab ko'ring
ular yumshoq yumshoqlikdan foydalanmoqdalar
xuddi o'sha ah, keyin men uni sinab ko'rmoqchiman
Paypal va men uni hamma joyda sinab ko'rmoqchiman
Boshqacha qilib aytganda o'zgarish juda muhim
u mudhish narsa mmm bo'lgan parol
Samsung qutisini qutisidan sotib oladi
Yoki menimcha, nima uchun kechirasiz
Endi nima bo'lishidan qat'i nazar, bir oz bo'lsin
Samsung tilida bu erda uzr so'rayman
Isroil firmasidan foxy sotib olish
mashhur quti qutisini ishlab chiqaradi
mavjud multimediya set-top qutisi
butun Janubiy Koreyada
elektron devi uni sotib olganini aytdi
kompaniyadan asosiy iste'dod va aktivlar
Vau buni takomillashtirishga yordam beradi
umumiy foydalanuvchilarni yaxshilashda davom eting
bizning ulangan qurilmalarimizdagi tajribani o'rganamiz
Boksning so'nggi mahsuloti o'xshaydi
Abonentlarga ruxsat beruvchi bulut uchun DVR
televizor ko'rsatuvlarini unga yozib olish
serverlar va ularni televizorlarga oqimlash
kompyuterlar va boshqa aqlli qurilmalar salqin
Bu salqin sovuq
bulutdan foydalanadigan to'g'ri ma'noda
Bu maqsad uchun va keyin hamma
To'satdan bilasizki, bu mening pogoplug kabi
Men keyin unga mening barcha videolarni qo'yish va qaerda
Men ularni ipoddan ko'rgan holda ko'rganman
ularni mening Android planshetligimdan kuzatishi mumkin
ularni rikomagic mini kompyuterimdan kuzatishi mumkin
Men televizorda ularni tomosha qilishim mumkin
chunki u bulut ochiladi
bu siz uchun keng ochilgan
Qurilmaning bir qismi juda salqin, ammo
kutilmaganda ular sotib olishlari kerak
Samsung ular nima bo'lishi mumkinligini biladi
Dunyoning eng yirik televizor ishlab chiqaruvchisi
va u qiladi endi boxee box meni bo'ladi hayron
Ular yer boxee qutisini ushlab ketadi
ular o'zlarini birlashtiradi
telekanallarni yanada rivojlantirishga qaratilgan
men o'z mahsulotlariga qiymat yarataman
faqat qanday sulolaga ega bo'lishlarini ayting
bu bilan birgalikda sulolani toping
texnologiya sulolasi dad otasi dadiga mos keladi
Dunyo bo'ylab so'zlashuvga olingan
warcraft ishlab chiqaruvchi dunyosi blizzard uchun
tizimi bilan tajribalar boshlanadi
o'yinchilarga haqiqiy moola mahsulotlarini sotib olish imkonini beradi
" Blizzard" o'yinida va "
Tajribani
World of Warcraft suhbat
Endi futbolchilar faqat bo'lar oldin forumlar
haqiqiy pulni ishlatish yoki sarflash qobiliyatiga ega
uy hayvonlari va bog'chalari sotib olish uchun o'yin do'konlari
belgilar uchun birinchi element
futbolchilar sotib olishlari mumkin bo'lgan iksirdir
Ular foyda tajriba ball
Warcraft o'ldiradi va o'lja dunyo
boshqa odamlar uchun raqobat ortib bormoqda
ommaviy o'ynaydigan onlayn o'yinlar
Ko'pchilikda o'ynash erkinligicha qolmoqda
Bular allaqachon marshrutga tushib qolgan
Blizzard tomonidan o'ylab topilgan
o'yinchilarga real pul sotib olish uchun ruxsat berish
tishli kuchlanish va boshqa uskunalar
belgilarning spekulyatsiyasi yangi
xususiyati Osiyoda birinchi bo'lib ishlab chiqariladi
chunki bu o'yinning eng katta qismi
oh 8,3 million yaxshilik
katta hajmli joylashgan futbolchilar uning nima
Turli qadam, endi sayyora kalipsolarini o'ynayman
intropiya entropiya koinotida va u xushmuomala
ular aslida turli xil yondashuvga ega
o'zingizning o'yin-kulgisiga ega bo'lishingiz mumkin
depozit qilinadi, shuning uchun u o'ndan biriga o'xshaydi
shuning uchun men o'n dollarga tushsam, bu pulni olaman
o'yin gettosunda yuz dollar shunday
juda yaxshi ishlaydi, biroq bunday emas
shunga o'xshash bino va sotib olishim kerak
o'yinda haqiqiy pullar mm-hmm lekin
Ular aslida ular kabi ko'rinadi
aslida o'yin davomida sotish
u erda kredit kartangiz bilan o'tirasiz
yoki ehtimol siz uni hisobingizga olasiz
yoki biror narsa ha, ularni a ochadi
butun shamlardan yangi quti bor
u erda qurtlarni saqlaydilar
shuning uchun keling, nima sodir bo'lishini ko'rib chiqaylik
o'yin faqat ular qo'ng'iroq qilayotganda amalga oshdi
bu reklama oynasi reklama agentligi
BBDO o'ziga xos usul bilan keldi
audio reklamalarni jismoniy shaxslarga yuborish
poezdlarni deraza orqali jo'natish
xabar va boshida gapirish
g'alati, ammo texnologiya mavjud
ishlatilgan so'z emasman, nima demoqchiman
Bu narsalarni yozgan odam mening og'zim
ishlamayapman, bu tovushlar uchun uzr so'rayman
texnologiya haqida aqldan ozgan fikr kabi
Buni amalga oshirish uchun ishlatiladigan deraza yangi emas
uzatuvchi uzatgichga ega
oyna titrashi yoki kimdir bo'lsa
derazasiga qaragan yoki barmog'i bilan uyquga ketgan
tebranishlar xabarni faqat shu tarzda ijro etadi
oynasi bilan aloqada bo'lgan shaxs
Suyakning o'tkazilishi orqali uni eshitish mumkin
Endi siz qiziq bilasizmi?
suyakning bir qismini bilaman
suyaklarning eshitish qobiliyati tufayli eshitiladi
yordam beradigan narsalar bu men uchun qiziq emas
o'xshash texnologiyaga o'xshash
eshitish asboblari va shunga o'xshash narsalar
Siz boshingizni bir narsaga qarshi qo'yasiz
sizdan va kimdir gapirayotganidan ko'ra
Siz eshitishingiz mumkin bo'lgan boshqa xonaga o'xshash
oh g'alati freaky g'alati bolalar g'alati g'alati
poezddagi hamma eshitilmaydi
Chunki siz o'zingizdan judo bo'lasiz
oynaga qarshi miyangizga o'ting
suyaklar suyagi uzilishi bir xil
Eshitishni aniqlaydigan ilm
muayyan eshitish apparatlari va eshitish vositalarini yaratadi
qo'llaniladigan, shuningdek mehnat
harbiy tovush to'lqinlari tebranadi
sizning ichingizdagi quloqdagi kichik suyaklar
quloqchani hali ham eshitishingiz mumkin
atrof-muhit ovoz shuningdek reklama kampaniyasi bo'lgan
hozirda Myunxen poezdlarida harakat qilmoqda
va Shimoliy shimoliy-g'arbiy-g'arbiy germaniya
osmon uchun yangi mobil ilovani targ'ib qilish
Deutschland ajoyib sovg'a va oxirgi marta
Honda mashhur robot asimo yuzi
Sizning tanishlaringiz bilan bog'liq muammolar
Birinchi kun muzey direktori sifatida
Marriott Tokio muzey consigns
Mashina farqlash uchun kurashdi
muzey qo'riqchilari o'rtasida qo'l ko'tarish
savol berish va qo'llarini ko'tarish
fotosurat olish uchun Oh Scott all bu noto'g'ri
muzeyda ekskursiya yo'riqchisi sifatida ishlaydi
Keyingi to'rt hafta mobaynida sinov asimo sifatida
ovozli buyruqlarga javob bermaydi
robot o'rniga 100 javob berish uchun mo'ljallangan
sensorli ekran orqali tanlangan savollar
yozma panelda, lekin
namoyish kimga so'raganini muzlatib qo'ydi
istaydi shunga o'xshash savol
so'rashni xohlaydigan savolni so'rang
qachon qayta-qayta savol
odamlar kameraga ishora qildilar
ularni Honda robot texnologiyasidan mahrum qilish
mutaxassis Satoshi menga shaggy dedi
Hozir u bolani taniy olishi mumkin
bunga qo'l urish mumkin, lekin u buni qila olmaydi
to'lqinning ma'nosini tushunasiz
Ushbu to'liq hikoyalarni onlaynda olishingiz mumkin
5 toifali telekanal / teleko'rsatuv kategoriyasi 5
TV telekanallari roy w Nash tomonidan o'rganiladi
Stiven Delaney va
sizning ajoyib tomoshabinlaringiz jamoasi
Sizning hurmatga sazovor hikoyangiz bor
Bizga Nina yangiliklarini yuboring
Men 5 kishilik teleko'rsatuvni televizordan eshitganman
Hillari Rumble hikoyalardan biri edi
Bizning o'zimizdan o'zingizning xayrli ishchingiz
Shuningdek, siz yuborganingiz uchun tashakkur
Men bu odamni qanday bilishni istayman
narsalarni tushunolmaydi, lekin his qilishi mumkin
u bizni sevadi, shuning uchun hissiyotlar juda ko'p
bu ishora tilidagi bolalarning imo-ishora tilidir
odamlar bu kecha kechqurun namoyishga keltiriladi
reklamalar qisman Agar ular keyingi bo'lgan zeriktirmoq
agar sizda reklama xizmatini tuzish mumkin bo'lsa
veb-sayt sizga ularni tekshirishingiz uchun ishonch hosil qiling
veb-saytingizni joylashtirish orqali pullashingiz mumkin
banner reklamalari va u kabi reklamalar ur
ular eng tez yordam berishi mumkin
Jahonda asenkron banner reklama kodi
reklamalar bizda birov bor
mushuk telefoni bizni chaqirganingiz uchun rahmat
salom salom salom, kim bu ha
belgilar kechikib, Jim, siz yashayapsiz
5- toifali havo bilan nima qilishimiz mumkin
Sizni xavotirga solganimdan xursandman
Er-xotin vergul Men sizlarni link yuborish
Agar ikkinchisi bo'lsa, bu sizning kuy-tu XP
bundu 12 volt 4.2 LTS portugal tilida
va ingliz tilidagi konvertorga ega
va bu mushuk klassik menyudan yaxshi
va uni o'rnatganingizdan so'ng uni o'rnatasiz
va buni bilish kerak
Agar uni tashkil ayting bir marta, keyin o'rnatilgan va
u sizga beradi, yana boshlanadi
Ingliz tilida siz ham haqiqatan ham foydalana olasiz
uni ingliz tilida ham oling, shunda ham shunday
siz ko'rsatayotgan yangi tarqatish
bizni bu yerda yaxshi boshqa 12 04 /
faqat bitta narsani bajaring, men uni yoqtiraman
chunki u mumtoz menyusi salqin
Agar faqat amal deb KD siz yetarli
bayroq ingliz tilida bo'lishi mumkinligini bilasiz
u erda nazorat paneliga borasiz
sizga tillarni ko'rsatadigan yukxalta
Men gonna emasman tashkil bir qilish uchun harakat
Sizda video youtube video OK
Men sizni qanday qilib olishim haqida savol
I bepul bepul yuklab birini yuklab oling
sizlar qaerda bo'lsangiz
Bu mening fikrimcha va ular jo'natadi
mp4 sizning qutingizga. Ha, biz qanday qilib siz qo'ygansiz
Agar kabi qilib sizning video bilan uni
aslida ikkita videoni birlashtirmoqchi
Ha, bu mening boshqa odamim
Ulardan biri sizning org org faylida
OGG OGG ROG kabi bilaman , men bo'laman
Agar uzviy bog'liq bilasizmi qanday hayron
bir musiqa kabi bir tovush kabi mp4, uni qachon
yoki bu video mp4 ning a ekanligini bilaman
video kodek yoki video konteyner uchun
MPEG video qilib Jimni nima qilishini bilasiz
bunday dasturiy ta'minotdan foydalanishingiz kerak
hozir ffmpeg dan foydalanishingiz mumkin
Sizdan foydalanishingiz mumkin emas
videolarni birlashtiradigan kodlovchi
Aslida sizda Windows mashinasi bormi?
Linux qurilmalari biladi, lekin siz bilasiz
Biz odamsiz, chunki bizning ish va I XP kosmik
yangi kompyuter sotib olish ko'zga olmaydi
Endi Windows 8 dan foydalanishingiz mumkin
Siz bilgan narsalarni oson istaysiz
ba'zi bir video tartibga soling yoki shunchaki
Siz yaratgan videolarni aylantirish
chunki siz ochiq videoklipni sinab ko'rishingiz mumkin
dasturiy ta'minotning bepul qismi bo'lgan muharriri
linux uchun - bu betaraf video
muharriri va har biriga joylashtirishingiz mumkin
Vaqt jadvalidagi kliplar va keyin
butun videoni butunlay eksport qilish
va bu Linux qismidir
dasturiy ta'minot shuning uchun bir narsa va men qilaman
Shveytsariyadagi ko'rsatuvlardagi yozuvlarni shunga o'xshash qilib qo'ying
3034 raqami, Jim, chunki ha
faqatgina o'zim istamayman
xushyoqishni tanladingiz , lekin siz ishonasiz
Buni amalga oshirish uchun, ha, ha, bu i
ochiq otishni o'rganish juda yaxshi
boshlanish joyi va aslida Krista va men
biroz vaqt ilgari bu xususda qilgan
va siz Linux texnologiyali shouda topasiz
xotirjamlik va bu xususiyat sizni bir qismini ko'rsatadi
nom grafikalar yaratish usullari va
narsalarni shou kabi yaratishi mumkin
intro va shu kabi narsalar
boshlash uchun juda yaxshi joy bo'lishi mumkin
va men faqat Katie Katie'ga qarab qoldim
Bu erda Jim va ular aslida bor
chap tarafdagi tarjimasi
Bu bizning tomoshabin sport zali va
u buni tekshirishni tavsiya qiladi
chunki interfeys juda ko'p
klassik linuxga o'xshab, siz ham ko'rishingiz mumkin
chap tomonda ular googlega ega
Menga ruxsat beruvchi tarjima
hamma narsani inglizchaga eshitgan
tili sukut bo'yicha taqsimlanadi
Siz uni portugal tilida ko'rishingiz mumkin
tarqatish sahifasi men ro'yxatda yo'q
qarang, chunki ular tarqatmayapti
Ingliz tarqatiladigan yoki biror narsa
Siz haqiqiy dasturga kirganingizda
sizni ishora tilidan bilishingiz mumkin
YoShNING BOShQARUVCHI VA YO'Q O'QISh
Agar yuqori yuqoriga ingliz sudrab va
Bilasanmi, Amanda deb so'rayman
Siz uchun bo'lgan parol, ha ko'rinadi
Men shunga juda o'xshashman
faqat bir ozgina boshqa narsalarga qarash edi
bir oz erta va butunlay tasniflanadi
bilasizki, ro'yxatdan o'tishingiz sizniki bo'lgan
Siz aytganidek, xuddi shunday edi
Siz yuklab olgan derazalar buni shunday
keladigan paket bilan birga keladi
allaqachon o'rnatilgan yaxshi ha ha juda yaxshi
siz ko'rgan narsani o'rnatishingiz shart emas
biz yaxshi menejerni ishlaymiz
menejeri ochiq, lekin men ishlamadim, shuning uchun men majbur bo'ldim
Terminalga o'ting va men bilaman
Internetga kirib, menga terminalni berdi
Ha, buni juda yaxshi bilaman
bizda mavjud bo'lgan uchi uchun yaxshi sovg'a
agar buni tekshirish va tomoshabinlarni tekshirish uchun
Sizga ishonch hosil qilgan Katiega bir nazar sol
biz jimga ruxsat berishimiz uchun bizga xabar bering
Ikkinchi soniyani bilmasangiz
lekin siz ko'rib turgan ikkinchisidir
U erda bizning oldimizda yashil qizil rangda
bu sizni saqlash omboriga olib boradi
uzunligi juda yaxshi
Bunga epizod yozuvlari eslatmalarida
Shu vaqt ichida 303 raqami linux
kdu xpcom i deb o'ylayman bu shunday
asosan men bilan gaplashganim kabi yaratilgan
Lynn spire bunday turdagi oson
foydalanadigan odamga o'tish
Jim XP deb nomlangan Windows XP
Windows XP operatsion tizimini ishlatayotgan bo'lsangiz, hayotning oxiri
Aprel oyidan beri yo'q bo'lib ketdingiz
To'g'ri, shuning uchun to'rtta yaxshi bo'lishi kerak
Yana yillar to'g'ri, shuning uchun sizni topish kerak
muqobil nima uchun bu erda Jim emas
eski qurilmangizni olishingiz mumkin
Buning sababi Linux bilan yaxshi ishlaydi
kompyuteringizni hayotga qaytaradi
va
Sizga bu intronni bilganingiz kabi bilasiz
shlyuzlar, ha, shuning uchun men bu ishlarni bilaman
mening eski dellim juda yaxshi, uni berishga harakat qilaman
bu men kabi jonli CD ni
Ha, ha, hayotingiz tirik, deb hisoblang
Buni bilishingizdan oldin uni sinab ko'ring
Men tirikman, u ingliz tilida bo'lmaydi
Agar siz uni aylantirmoqchi bo'lsangiz, to'g'ri
siz Portugal tilida o'zingizni topishingiz mumkin
Menimcha, bunday qiyin emas
Portugaliyaliklardan biri osonroq
tillar
ingliz tilida so'zlashuvchi shaxs ham bu emas
Sizning yo'lingizni tushunish qiyin
Ayniqsa siz Linuxni ishlatgan bo'lsangiz
Siz oldin qo'yasiz
bitirganingizda video gimnastika bilan birga
bu videoni bizning yo'limizga yuboring
biz siz uchun va bundan keyin uni joylashtiramiz
tomoshabinlarimizga yordam beramiz, biz Jimni yo'qotdik
Lekin bilaman, Jim hali ham tomosha qilmoqda
ko'rsatib, bizga o'sha video-sport zali nusxasini yuboring
va biz buni bizning manzilimizga yuborishdan xursand bo'lamiz
kanallarni tomoshabinlar uchun
uni tekshirishdan manfaatdor
ingliz tiliga qanday o'tishni o'rganing
Qo'ng'iroq mushuki uchun juda minnatdormiz
telefon suhbatlashish oson bo'lgan kunni tejaydi
telefonda barcha bularni bog'lash kerak
ayniqsa jiddiy kutishimizga to'g'ri kelmaydi
javobingiz uchun ajoyib rahmat
Jimga minnatdorchilik bildiraman va bizda bor
yoki elektron pochta orqali kelgan savollar
suhbat xonasida savollar . iltimos va
er-xotin savollari e-pochta qutisini yozing
bu bir necha haftadan oldin sodir bo'ladi
Ha, bu yaxshi
bizga kev, ah Kevin va men keladi
O'ylaymanki, u hamma narsani o'qigan ekan
Bu menimcha keyingi savol
boshqa narsalarni o'ylab topdim
Linuxni deyarli mukammal ishlaydi
Biroq , sizning o'rgatuvchi xususiyatlaringiz tufayli
Men uni tomosha qilish uchun foydalansam
monitor monitörü muntazam ravishda zaiflashadi
bu oqshom sozlash kuchi uchun vaqt oralig'i
sozlashlar ekranga qo'yilgan ilovaga muvofiq
u ba'zi ekran rasmlarni ko'rmadim qo'shib qo'ydi
hatto juda foydalidir
HDMI bilan televizor ulangan bo'lsa, uni ishlataman
AC rejimida boshqa bir muammo men qabul qilganda
tizimi hdmi i orqali televizorga ulang
TV- dan tashqari , televizorni ham qabul qiling
mashinani kecha tunda to'g'ri ovoz chiqargichlarni yoqing
nvidia yordamida ikkilamchi ko'rish rejimi
Agar tark qilsam konfiguratsiya yordamchi dasturi
mutlaq tartib bu to'g'ri ishlaydi
boshqasini yubordi
ekran tasvirini OK-ni ishlatishga harakat qiling
Yaxshiyamki sizda bitta ekran tasviri bor
Ikkalamizni yaxshi ko'rishimiz mumkin
ishni ko'rish va televizor ulanadi
Biz okay bor yaxshi qarab, bu
birinchi narsa men sizga qaragan bo'lar edim
sizning kuchingizni boshqarishingiz AC kabi
quvvat hech qachon kompyuterni o'chirmaydi
uyquga ketishim kerak, lekin mana bu narsa
displeyni qachon uyquga qo'ying
Faol yoki hech qachon ko'rsatilmasin
nashrida yuz foizga qadar va
bo'sh rejimda bekor qilingani haqida xabar bering
hamma narsa shunga o'xshash ko'rinadi
Agar u yerda o'ng okay qilishga harakat qilyapmiz
E-pochtaga qo'shimcha qilib, ha deb o'ylayman
men uchun shartnoma to'suvchi emas
nuqta linux juda tezdir
søren yoki linuxmint ishlatgan
siz nuqta liniyasini tekshirmaguningizdan oldin, lekin
Deming narsa tomosha qilganda zerikarli
katta video uchun yaxshi rahmat
Kevalni qiladigan ishni bajarishdan xursandman
Mening eng yaxshi bu erda albatta, Men sizga yordam uchun
Linux liniyasidan bahramand bo'lishni istaymiz
bir-biridan farqli ikkiga nazar tashlash
Bugungi kunda bu erda nuqta linux
Men hozir tizimimda harakat qilaman
Bu zamonaviy, zamonaviy, chiroyli
kerak bo'lgan hamma narsani qilish kerak
lekin u aytganidek, sizni lol qoldiradi
sizning qurilmangizga ulanganligini kuzatasiz
HDMI porti qachon sodir bo'lishini tasavvur qiling
Siz televizorni tomosha qilyapsiz
u ekranni saqlashga o'xshaydi
lekin siz hamma narsani tekshirib qo'ydingiz
nima uchun bu sizning qilganingiz uchun shunday qiladi
Buni men ko'rganimdek to'g'ri
u erda ekran tasvirlari va bizning tomoshabinlarimiz
uyda ko'rdim, ammo bunday narsalarni qilsang
Bunday narsalar sizga o'xshash narsalar bormi?
expo sizda kub kabi narsalar bormi?
oynani yopishimga o'xshash narsalar bor
Biz Hillari ismli ayolni bu yerda ko'rishni istaymiz
Mening terminalim bor va men yopilsa
Bu shia yong'ati, bu yaxshi
lekin bu Compiz sintez shunday deb nima
Sizga kerak bo'lgan bir oz narsa bor
Endi sistemangizni o'rganish uchun
Linux- ning yetti-sonli liniyasi
gnome- da, lekin ma'lum bo'lganga o'xshaydi
ketgan
u bir o'rniga yotipti endi yotipti
gnome 3 Shunday qilib , biz aslida nima qilmoqdamiz
biz turmush o'rtog'ini ish stoli bilan ishlaymiz
gnome asosidagi atrof-muhit
nimani farq qiladigan narsa bor
Bu erda asosan biz G ga borardik
raqib haqli, lekin biz nimani o'ylaymiz
mate conf dash muharriri bor, bu OK
G raqobatchisi eslayman
Linux uchun registrga o'xshash
lekin biz turmush o'rtog'imiz bilan ish yuritamiz, chunki biz kerak
Buni ishlatish uchun nima qilishni istayman
Men ilovalarga o'tishni va keyin comp ga o'tishni xohlayman
Comp ostida kompyuteri ko'rishingiz kerak
u erda va bu yerda bir joyga tushib qolganini ko'rasiz
u erda siz ekranga o'tmoqchisiz
variantlarni ko'rasiz va bu erda bir narsani ko'rasiz
zulmatga javob bermasa, sukut bo'yicha tekshiriladi
siz uchun sozlamani topa olmaysiz
majburiy ravishda kompis konfiguratsiyasi
sozlash menejeri shu sababli ham o'chirib qo'yildi
Buning o'rniga faqat bitta belgini olib tashlang va bajaring
Endi bu siz bilan sodir bo'lmaydi
Ubuntu ustida yana bir juftlik bor
Masalan, kofein uchun asboblar salqindir
juda yaxshi, lekin u bormayapti
chunki u kompyuter bilan mos emas
Bizning liniyamiz bilan boshqasi
biz sinab ko'rishimiz yoki boshqa narsalar
Men uchun ketadi tavsiya qilamiz derlar
marshrut terminali va uning ichida joylashgan
Terminalda c ildiz foydalanuvchisi mavjud
biz ketadigan bir nechta buyruqlar
kiring va ular chiqishdan foydalanmoqda
buyrug'i foydalanuvchi konfiguratsiyasi
X uchun foyda i x majmuini borib ketyapman, shuning uchun
va siz aslida nima qilmoqchi ekanimni bilasiz
forum postini olib kelaylik
mushukning beshta nuqtali televizoriga qarang. Yo'q, SS yo'q
ekran hech qanday ekran pardasi o'q kat5 TV / yo'q SS
Bangorni sindirish uchun sizni olib ketadi
Linux distro bilan foydali bo'ladi
u erda men xohlagan buyruqlar
X to'plamini ishlatamiz
kuchi bo'lgan DPMSni o'chirib qo'yish
biz X dan foydalanishni istagan boshqaruv quyi tizimi
Ekran qo'riqchisini yo'q qilish uchun o'rnatiladi
bo'sh ma'noga ega
bo'sh qoldirmay, keyin sizning o'rnating
Ekranni o'chirish uchun sizning ekraningiz o'chadi
Ekran qo'riqchisi aslida o'chirib qo'yilgan
bu butun buyruqni nusxa ko'chirishim mumkin deb o'ylayman
Buning uchun ham yaxshi narsa qilish kerak
Menga terminalda yoki faqat ularni yozing
Bu ham yaxshi, va buni esda tuting
root terminalda Dun Dun Dunyo nima yaxshi
endi tugatildi, mening sistemamni o'rnatdi
bu narsalarni ekran pardasini ishlatmaslik
asosan, agar bu sizning bir martalik ish bo'lsa
siz qayta boshlaganingizdan keyin sodir bo'lishini xohlaysiz
Buni skriptda o'rnatish kerak bo'ladi
va sozlamani avtomatik ravishda boshlang
biz o'zgartirilgan kompleks - bu bitta
Siz qidirayotganingizni va shuning uchun
agar siz qayta boshlasangiz, unda qat'iy bo'ladi
Kompyuteringiz u hali okay yuboriladi
shuning uchun umid qilamanki, bu salqin rahmat
nima uchun savolga juda minnatdormiz
Menga faqat yaxshi edi
o'qib chiqdim va men kuldim
oxirida o'zim qadar uni o'qib beradi
Sizning hammangiz Robbie va to'dasi bu sizning
bizni Carl Cunningham dan Hey Carl rahmat
sinxronlash haqida mening savolimga javob berish uchun
kalit kalit X ma'lumotlar bazasidan ko'proq narsani o'tkazadi
kompyuteringizni nishonlashingizni taklif qiladi
birinchisi men qidiryapman
Men buni aytganimda va ishlayotgan ko'rinadi
juda yaxshi fayl yaratmoqchiman
bir mashinada boshqalar paydo bo'ladi
St. Bu juda yaxshi
uni bir oz cho'ktirish uchun ketadi
sinov papkasini qanday qilib ko'rishimni bilib oldim
Agar muammo bartaraf etilmasa, u erda muammo yuzaga keladi
bir nechta fayllar men bo'ldim
fayllarni yaratish va olib tashlash orqali sinov
nega men o'chirilgandan keyin nima uchun bilmayman
qayta tiklangan fayllarni bir mashinaga joylashtirdi
bunga imzo chekish uchun boshqalar yaxshi
O'ylaymanki, bu juda yaxshi narsa
Agar biror faylni o'chirib yuborsangiz
deyarli bir zumda siqib chiqadi
barcha boshqalardan yo'qolib ketgan
men buni bir ne'matni o'qiganimgacha qo'rqaman
Xuan faqat uni axlat qutisiga tashlaydi
siz u erda kuzatilganingiz uchun juda ko'p
va, albatta, bunga xursandmiz
taklif sizga va siz uchun ishlab chiqiladi
Bu erda faqat bir oz izoh bor
Erik OK-uh-huh tuyulishi mumkin emas
"Kludgy" so'zini yaxshi bilaman
mening oxirgi elektron pochta xabarlarini haqiqatga yoki ehtimol sizni muolaja qiling
Nahotki yomon ahvolda bo'lganimni bilmasangiz?
Sizningcha, sizning barcha so'zlaringiz bo'yicha imlo yozilgan
Men emasman
biz bu haqda bilmaymiz, shuning uchun bu davom etmoqda
barcha uchun ta'lim tajribasi bo'lish
U bizga diff lug'at kiritgan
bizni kengaytirish uchun biz uchun ta'rif
So'zlaringiz uchun tashakkur, deb o'yladim
Men bu savolni u yerga atlayman
Erik haqida biror narsa ko'rsam, Erik haqida
Yaxshi yoki yaxshi bo'lishi uchun uni o'qishni istayman
yomon, bu faqat izoh bo'ldi, lekin biz
E-pochtangizni ham xuddi shunday baholang
Bu uning so'ziga havola
Brandi ko'k g kabi kludgy kabi e'lon qilindi
Mana, mana , des
haqida glug glug glug G okay ham bor
juda qiyin Miriam dash webster com va
sizning ekran lug'atiga qarash / u
Qulmoqqa o'xshash ko'rinadi
Men, lekin u kludgy uh oh ko'rsatadi
merriam-webster, bu uning ismidir, deb oh
Hech qachon G ni kiritishni iltimos qildim
Kludgy bu aytadi va aytadi
noma'lum birinchi foydalanish 1962 va u
bir tizim va ayniqsa, kompyuter degan ma'noni anglatadi
yomon mos kelmaydigan tizim
tarkibiy qismlar genini biz qo'shishimiz kerak
bizning so'z birikmalarimizga juda katta rahmat
Sizning ismingiz va sifatlaringiz bor
bu sizning xohlagan narsangiz bo'lishini o'ylang
Merriam-webster emas
xuddi shunga o'xshash biror narsaga o'xshaydi
shang'illab yoki biror narsani xohlaysizmi
Ha, buni qonuniy deb hisoblayman
lug'atda Googlening haqiqiy rasmidir
endi xuddi shunday fe'l va ism kabi ko'rinadi
U erda sizda haqiqatan ham katta emas
Hammasi yaxshi, biz bir necha daqiqa
Bu erda bir narsa bor
rotator lewis hey Petr bu savol
lekin u yordamga muhtoj emas
ha yoki yo'q, deb javob berdingiz
Star Trek-da parodiya bor
Studiyalar cheklangan va rekha filmlar edi
Kinochilar guruhi tomonidan yaratilgan
Finlyandiya 2005 yilda erkin tarzda yaratilgan
yuklab olish mumkin bo'lgan yulduz trek parody kino yulduzi
rack
Bu meni qabul qiladigan boshqa narsa
Bir muncha vaqt ilgari men qaytib kelganimni eshitganman
men perkda o'tirmayman
bularning barchasini yulduzlar bilan to'ldirish
kino ishlab chiqaruvchilarni faqatgina
etuk odamlar, lekin, albatta, juda yaxshi
maxsus effektlar va narsalar buni keltirdi
bir narsa bilan birga, men yulduzcha yozuv deb o'ylayman
bu kabi tinchlantirish va tom ma'noda gap faqat
bu parodiya filmiga o'xshaydi, lekin ular
ajoyib effektlar va narsalar bilan ajoyib
Bu kabi hech qachon eshitmaganman
u erda hech qachon eshitmagan eding
juda ko'p fan filmlar va narsalar
U erda faqat men Finlyandiyada gaz bor, lekin men
Uni birinchi marta tomosha qiling
faqatgina har bir trekning o'zi uchun chiqdi
Yaxshilangan fan-fantastika uchun yarimga qadar
Ha, ha, shuning uchun buni tushunmadim
ular ko'proq narsani qilishdi va ko'proq ish qilishdi
RTU VDOT yorig'i nima edi
Men filmning filmdoshiman
endi ko'proq ish qilyapsiz, shuncha ko'p kutib bo'lmaydi
ular nima bilan shug'ullanishadi
Men istardim nima zombi bolalar
Bilasizmi, men faqatgina zambiyani burchakda ko'rganman
Mening ko'z zombi bilan shartnoma nima
zombi emas, balki lobbi so'zini ko'rmadim
zombi, men kabi bo'lgan so'zlarni ko'rdim
bu erda studiya bu erda chaqaloq zombi
Ha, men bu bilan nimani bilmoqchi edim
nima zombi nima bilan shug'ullanadi
Vampire trendini bilmayman
Men shuni aytmoqchimanki, men o'smir qiz emasman
Muhim ahamiyatga ega emasman
Men kitob senting o'qib ayting degani bo'ladi
barcha harakatlar juda chaqqon
Men u bilan birga qolishim kerak
Sizning suhbatlaringizni olib yurasiz
yosh qizlarim va mening ishim
siz nima qilayotganingizni bilishingiz kerak
youtube saytidagi shpal treylerlarni tomosha qildi
ular juda chiroyli, juda yaxshi paro edi
Agar siz ichiga olish JUZ transportlar qiziqarli bo'ladi
Bilasizmi, ular " Star Trek" ni bajaradi va shunga o'xshash
Biz 2009 yilgi trekda bizni tomosha qilamiz
Fragman bu xuddi kinoga o'xshaydi
begona odamlar sizga begona emas
Star Trek eslay va barcha ko'rsatadi
u barda yigit bo'lgan kliplar
va ular ko'proq narsalarga qarashadi
Star Wars musofirlar kabi yo'q
Klingonlar bu qadar hech narsa yo'q
yangi film, lekin ha, biz kulgilimiz
deyarli o'z vaqtida o'ylaymiz
agar haqiqatan ham tezkor savol bo'lsa,
Buni bir ko'rib chiqaylik
E-pochta xabari yo'q, ammo boshqa
Yaxshiyamki , sharhlar uchun juda ko'p narsa bor
Bu sizning eshitishdan ko'ra salqin
odamlardan biz hech qanday savol yoki javob bermaymiz
nima bo'lishidan qat'iy nazar Sega romanlarini sharhlab bering
u barcha chat xonasini o'qiydi
Bu zombi ishidan charchagan
Ayniqsa, faqat bir gamoto kasal
zombi va autotune oh, biz ha
agar ular autotuned bo'lsa, nima bo'lishini butunlay ko'rsatishlari kerak
Heatherning taklifi bo'lgan aom hayvonlari
Ehtimol, biz aslida bunday bo'lishi mumkin
otishni o'rganishdagi zombi filmi bola kabi
yangiliklarni avto-sozlashni boshlagan bolalar
bu biz uchun biz birodarlarimiz bo'lishi kerak
biz faqat bir narsalar kabi qilishimiz kerak
juda ko'p narsalarni oldik
8- mavsum uchun orqa burchakdagi narsalar
odamlar, baribir, bu elektron pochta xabarlaridan biri
umid qilish uchun tezda baqirmoqdamiz
Uni Robert Kosinski singlisi Oh ha
tug'ilgan kun iyul oyining o'n uchinchi kunida juda baxtli
tug'ilgan kuningiz Natali umid qilaman
bu yerdagi har bir kishidan dahshatli kun
5 Sizning ukangiz va butuningizdan
butun dunyo sizni orzu qilmoqda
Natalie shu kecha tug'ilgan kuni baxtli bo'lishiga umid qilmoqda
u yaxshi, mm-hmm, u iyulga qo'shiladi
Tug'ilgan kunlardagi klublar uchun baquvvat oy
hmm
Ha, biz har doim shundaymiz
xalqqa qo'shilish uchun juda ko'p rahmat
bizni bugun kechqurun uchdan biriga ulashamiz
5- toifali telekanal bizni kuzatib borayotganingizga ishonch hosil qiling
Twitter shuningdek men Robby Fergyuson da emasman
Men Hillari Rumblening oldida men juda ishonamanki
Men bu bilan meni, deb o'ylayman to'g'ri
er-xotin kishilik ikki juftlik Hillary juft kamalagi
Ha, men eslayman, bu roman
Men o'zimnikiga qarashim kerak
Siz haqiqatdan ham menga bir narsani keltirgansiz
rum to'pi bir marta sovg'a qilib, men qilgandim
shikoyat dan ishlatasiz to'pni hech qachon unutmayman
Bu yerda bo'lishingiz uchun rahmat
bizni shu haftada jonli efirga yuboring
5- kategoriya keyingi haftada Obigayl sahifasida
studiyada turmushga chiqadi
ayolga hech kim Abigayl Smit qilmaydi
men 5-toifada men bilan birga bo'lishing
siz uchun rejalashtirilgan ko'plab qiziqarli narsalar mavjud
va bu oy faqat bir bo'ladi
ajoyib hayajonli oy shu qadar ishonch hosil qiling
taqvimimizni yangilab turing
bizning saytimiz beshta nuqtali televizor
sizga meni ega shukr ko'rish uchun katta
Bolalar bu yerda bo'lishdi, bir tilim va
kelgusi Seshanba kuni kechqurun seni ko'rayapmiz
Sharqiy vaqtlardagi ajoyib hafta bor
o'ng
Umid qilamizki, siz 5-toifali kategoriyani yoqtirdingiz
Televizion eshittirishlar Barrie Ontario shtatida yashaydi
Kanadada etti soat mobaynida har seshanba
Sharqni tomosha qilsangiz
talab yoki kabel televidenie orqali tekshiring
mintaqangizdagi mahalliy namoyish vaqtlari
5- toifali teleko'rsatuv va sizning qo'lingizdan kelganini bilib oling
jonli tomosha qilish va jamoada muloqot qilish
5- suhbat xonasi turkumining ishlab chiqarilishi
oldingi raqamli echimlar va
Creative Commons litsenziyalangan
atribut 2.5 sizni ko'rib chiqamiz
keyingi safar sizga sozlash uchun rahmat